好久不见了 阿尔
嗯
呃…毕娜可都告诉我了
你们身体的事
啊 找到了
霍先生 能来帮个忙吗
哦…好
那稍后慢慢聊
嗯…
你们修好的收音机
之后都挺好用的
也没杂音了
对不起 都怪我们跟高奈罗找茬…
啊 别介意
多亏你们揭发了恶行
城市才恢复了理智
虽然有过暴动什么的
但现在你看
很好听吧
全镇人齐心协力努力复兴呢
抛弃一切隔阂
我也去
萝塞 麻烦你照顾温莉
好 我们也去帮忙吧
走了 尤基
哎 饭呢
干完活再吃更美味吧
行了快来
喂！放开我…
哎…饭啊
哎 刚才那是你儿子？
哎呀 真不好意思啊
你们是久别重逢吧
放着他不管没关系吗
不 其实我多年前就离家出走了
他应该也不信任我这个父亲
我也不知道该说些什么…
爸爸
那个…
我也来干活吧
这个我来搬
给
温莉小姐 水温怎么样
太棒了
呼 多久没泡过澡了呢
换洗的衣服放在这里哦
谢谢
萝塞小姐真是个好人啊
话说你可真了不起啊
这么年轻就已经是独当一面的机械铠专家了
爱德的腿也是你做的？
嗯 算是青梅竹马的交情吧
真厉害 是你为爱德做了支撑起他的腿啊
绕个圈子也是支撑我站起来的人
所以温莉小姐也是我的恩人呢
「能让死去的恋人复活」…
轻信这种奇迹之术 我投身于雷托教
就在这时
爱德和阿尔来到这个小镇
揭穿了教主的骗局
突然失去了一直以来的依靠
当时我很绝望
之后爱德就骂了我
要我用自己的脚站起来继续前进
对不起 那家伙总是这样
为什么就不能稍微温柔点呢
他很温柔啊
那就是爱德的温柔
其实你也明白吧
多亏他 我和这个城市都清醒了过来
不依靠奇迹
大家都决心靠自己的力量重新站起来
多亏了爱德和阿尔
爱德…
跟着军队那些家伙
却闯进一个奇怪的地方
啊 格利德先生…
伦理是可以随时代和个人而改变的
并不是因为那种理由
是为了防止个人拥有强力的军队啊 少将
这不是人 是人偶吗
对 在具有人形的容器里
附着上灵魂并制造出士兵
完全服从我们的命令作战的最强士兵
也就是不死的军团
我能请教个问题吗
请说
用来附着的灵魂 要从哪里弄来？
从我们践踏过…
或是即将践踏的国家的人身上弄来
战场将成为入手大量灵魂的狩猎场
中央好可怕 残忍 不是人
格利德先生不可能在这种地方
地下通道？
嗯 我想确认这城市地下有没有
如果有的话…
不 一定有 要把它…
等一下 去没人的地方谈吧
也就是说
你来雷奥尔是为了阻止国土炼成阵发动？
嗯
然后看到爸爸在这里 真是大吃一惊
同时也觉得很幸运
我们在中央的地下
见过一个和爸爸一模一样的男子
我想他不可能和爸爸完全无关
说不定你会知道他是什么人
没问题吗 阿尔冯斯
若我是那边的人怎么办？
你说这么多
就没想过我会一股脑告诉那边吗
谢谢你这么信任我 我很欣慰
像我这种人 他也还当我是父亲来信赖呢
好吧
我也该相信儿子 把一切都告诉他吗
说来就话长了
我也想让爱德华一起听
其实哥哥…
他失踪了
下一位请
我想从国家炼金术师
爱德华·艾尔利克的研究费户头提款
您是本人吗
我是代理人 有委托书和签名
谢谢光临
这里是班克斯银行北区分店
有人从国家炼金术师
爱德华·艾尔利克的户头提取了现金
是个自称代理人的男子
嗯 特征是壮实的大汉…
给 治疗费
好 确实没错
真是的 居然狮子开大口
说什么呢 算上封口费这个数刚好吧
也是 不深究我们的事就帮大忙了
达利乌斯
啧 被发现了吗
来了
咦 兵大哥 哪儿不舒服吗
我们在找人
只有一个病人吗
有人住院吗
里面还有一个
住院的病患就你一个人吗
是的 有什么事吗？
你是去银行的人
不许动
站住 是这医院的人吗
双手慢慢从棉被里拿出来
你最近有没有见过什么陌生人出入医院？
特征是…
怎么了 举起双手
穿红色风衣 金发绑着麻花辫的…
矮子
怎么
哈里斯
振作点 谁干的
喂 哈里…
科恩 哈里斯
怎么了 快回话
唉 你怎么全部一个人解决了
别太勉强
你体力还没恢复吧
别当我是病人
我已经完全恢复 火力全开了
承蒙照顾了 医生
不用客气了 快走吧
我们可不想再招惹麻烦了
他们凭红色风衣和麻花辫来搜索的吗
看来暂时保持这身打扮比较好啊
不许动
放下武器
啧 增援吗
举起手来 快点
那边的小孩快退开 很危险
不许动的是你们
不怕我毙了这小子吗
找个交通工具
好
猩猩兄 有追兵
别叫我猩猩
快被追上了
他们是北方军
走雪道上跑不赢的
好险啊
喂 后面怎样
不行 紧跟着
可恶
前面右转 进横道
什么
别管了
靠 搞不清楚状况啊
进去麻烦立即回头
别想逃
咦
上…上哪去了
是不是从那个交叉路口拐弯了
呼 顺利甩掉了
喂 你重新炼个朴素点的吧
为啥 这样不是很威风吗
好了快改吧
求你了快改掉吧
干嘛啦 你们对我的品味有意见啊
意见大了
又无处可去了啊
只因对金布利那家伙一时大意
真是被拖足了后腿
不知阿尔那家伙
和温莉他们顺利汇合了没
喂 钢仔
听到没
今后该怎么办
嗯 总之我需要情报
必须跟阿尔他们汇合才行
那…要去哪里呢
去哪里才能汇合
若是阿尔会去哪里
想一想 仔细想想
在听吗
呃…那个
爸爸是奴隶 还是贤者之石
嗯 对
果然难以置信吗
也可以理解
突然听到这种话还能接受的人
才是脑子有问题
不过 看来我就是那种脑子有问题的人呢
你接受能力好强啊
说实话 我是吓了一跳
不过 可能因为自己也是这种身体吧
呐 不会死是什么感觉
什么感觉…这身体虽然挺方便的
但就是受不了重要的人先我而去啊
…妈妈？
呐 爸爸是贤者之石 不算正常的身体吧
那我们…
是不是正常人？
没问题
虽然和贤者之石以及灵魂融合在一起
但核心依然是我这个人类
但是待在中央的那家伙
却是装在长得像我的皮囊里的东西
皮囊？
嗯 所以破坏那皮囊 应该就能打倒他了
打倒…对了
他们是不是打算利用这个国家
重现克塞尔克塞斯的惨剧？
不立即阻止他们就不得了了
哦 真行啊
你们居然能调查到这个地步
这个是逆转的炼成阵吧
最快的方法就是破坏地下通道
所以要把这里地下的…
放弃吧
地下有个超级厉害 叫普莱德人造人的守着
可是…
不尽快的话 他们的炼成阵…
恐怕早就完成了吧
那就更应该…
还不到那个日子
那个日子？
阿尔冯斯
不要光看下面 看看头上吧
这样就能看出一些东西了
头上…
天空？
太阳神雷托？
那家伙在等待一个特殊的日子
什么啊 我到底做了什么啊
不错 我喜欢有活力的家伙
看守地下的工作很无聊
最欢迎你这种人
最强的盾
还有那口气 那笑声
可恶 你竟敢模仿格利德先生
没错 我就是格利德
你竟然知道我啊
强欲的？
没错 这世上的一切都是我
我想要钱 也要女人
还有地位和名誉
「这世上的一切我都想要」
怎么会…不 但是
你是什么人
格利德先生
是你吗 为什么变成这样
我问你是什么人
是我啊 达布利斯的彼得啊
你忘了同伴的脸吗
达布利斯 哦是吗是吗
你想起来了？
抱歉 那大概是以前的格利德
怎么…会…
我不认识你
格利德…先生
同…伴…
我的任务是消灭入侵者
真不好意思
什么
喂喂喂喂
你还真是堕落到家了啊 格利德
居然对同伴下手 你到底在想什么啊
才不是…什么同伴
那这记忆是什么
你敢说那叫彼得的说的都是谎言吗
这是以前那格利德的记忆 不是我的
那你为何如此痛苦
给我清醒点啊你
再这么稀里糊涂的
我的灵魂就要夺回这个身体了
以前那格利德的灵魂
早就抹消了记忆 净化掉了
过去的一切早就忘了
忘得掉才怪了
所谓同伴 是由灵魂联系在一起的
已经融入灵魂的东西
是不可能轻易抹消的
看吧
你的灵魂在呐喊
你舍弃了灵魂的亲人
格利德 你还说什么要获得一切的强欲
我真是听不下去了
这个怎么样
我在你这么大的时候看过的
是环游世界的冒险家的故事哦
什么
是谁
战斗开始了
已无人能阻止这愤怒
存活下来的将是自己还是对方
结局的尽头将展示怎样的真相
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第45集 约定之日
集结吧 志同道合之人